https://www.youtube.com/watch?v=J1Xa_6E2fQY&list=PLWXw8Gu52TRLBgfIclx1Nh8LA60knsxY9&index=11

1 . acesse a pasta 07express-handlebars pelo cmd 

2 . npm init 
3 . npm i express 
4 . npm i express-handlebars 
5 . obs: a estrutura de diretorios não pode ser alterda 
         app.js 
         views 
            home.handlebars 
            layouts 
                main.handlebars 

6 . cire a pasta views dentro do diretorio 07express-handlebars 
7 . dentro do diretorio views crie um arquivo chamado inicio.handlebars e outro chamado sobre,handlebars 
8 . dentro do diretorio views crie outro diretorio chamado layout 
9 . dentro do diretorio layouts crie um arquivo chamado principal.handlebars 
10 .crie o arquivo app.js dentro do diretorio 07express-handlebars 
11 . essa aula é a continuação da 10 
12 . crie uma pasta dentro da pasta views chamada partials 
13 . dentro do diretorio partials crie um arquivo chamado menu.handlebars 
14 .   