instalações necessarias 
        npm init 
        npm i json-server 

1 . crie um arquivo com o nome de cursos.json 
2 . para subir esse arquivo de o comando no terminal ou cmd 
    json-server nome-do-arquivo 
    json-server cursos.json 
    npx json-server cursos.json 
    essa ultima opção é a que da certo comigo 
3 . npx json-server cursos.json
4 . continuação aula 14 importante esse servidor em json-server deve estar rodando 

5 . copy a url abra o postman click no sinal de mais + e deixe no metodh get cole sua url click em send 
    pegando um curso especifico abra uma aba nova no postmam clicando no sinal de + não esqueça de clicar em send 
    cole sua url e adicione /id o exemplo segue abaixo 
    http://localhost:3000/cursos/1

6 . como cadastrar 
    abra uma nova aba no postmam clicando no + 
    onde esta get troque para POST 
    click no guia body do postman 
    escolha a opção raw 
    assim que voce escolhe raw abre uma guia TEXT com as opções escolha json 
    digite os dados abaixo no postman 
    {
        "nome":"Angular",
        "valor":900
    }

     coloque a url e click em send 
     va no bowser e atualize a pagina 
     veja tambem no vscode que a informação é inserida 

7 . use o PUT ele é para alterar 
    abra uma nova aba no postmam + 
    cole a url http://localhost:3000/cursos 
    onde tem post mude para PUT 
    complete a url com o id do curso que vai ser alterado http://localhost:3000/cursos/3 isso no postmam 
    va em body raw text json 
    digite s caracteristicas do curso que voce vai alterar 
    {
        "nome":"React",
        "valor":700
    }
    click em send 
    confira atualizando a pagina e vendo no vs code 

8 . use o DELETE para remover os cursos 
    com base nos exemplos acima tente deletar 
    no postmam cole com o id que deseja deletar a url http://localhost:3000/cursos/3
    mude de put para DELETE 
    click em send 
    verifique na url e no vscode 